(Aşkın tanımı belki de bu değil mi?)
Vay canına! Sana bir hediye!
(Öyleyse, bu gerçek aşkın tanımı değil mi?)
Hiçbir şey olmuyor,
her gün aynı hissettiriyor
Tekrar tekrar, sadece
zamanın geçmesini bekliyorum
Seninleyken,
hissedebiliyorum
çok özel bir şeyi,
ve onu gerçek kılmak istiyorum
Bak, her gün gerçekten minnettarım, ama biliyor musun
karşılığında yeterince şey yapmıyormuşum gibi hissediyorum
"Sadece öyle hissediyordum.
Gerçek bir anlamı ya da nedeni yoktu."
Şikayet etmeyi bırak da bir an önce al şunu!
(Aşkın tanımı belki de bu değil mi?)
Hayır, bu şekilde olması mümkün değil!
(Öyleyse, bu gerçek aşkın tanımı değil mi?)
Whoa oh oh oh oh
Bir melek tam önüme indi
Tam karşıma
Gülümsemesi,
kanatlarını açmış gibi görünüyordu
Hey, bu tüm kurallara aykırı
Çok mutlu görünüyorsun
Şu ifadeni sil
Zihnim bulanmadan önce
Böyle devam edersen,
beni şımartıp bozacaksın
Hadi, bu konuda bir şeyler yapmalısın
O halde başlayalım
Bilmek istiyorum
Senin yaşadığın dünya hakkında
çok daha fazlasını
O halde başlayalım
Seninle daha çok
gülmek istiyorum
Senin yaşadığın dünyada
Yan Komşum Meleğim Beni Şımartıyor
Daha fazlasını bilmek istiyorum
Daha fazla gülmek istiyorum
Amane-kun, senin çok özel biri olduğunu görüyorum.
Çok tatlı biri.
Bir daha böyle bir şey söylersen,
elimi kullanmadan ağzını kapatırım.
Neden?
Korkaklığıma Elveda
Hey, hey! Spor günü için ne yapıyorsun, Mahirun?
Henüz karar vermedim,
ama define yarışı eğlenceli görünüyor.
Oh, inanılmaz olacak!
Sonuçta, etkinlik komitesindeyim
ve ben onun sorumlusuyum.
O zaman çok eğlenceli olacak gibi.
Hey, Amane.
Hey.
Günaydın, Fujimiya.
Günaydın.
Günaydın, Amane!
Evet. Günaydın.
Kafeterya
Hey, Amane, ikiniz kavga mı ediyorsunuz?
Hah? Kavga mı ediyorsunuz, Fujimiya?
Hayır, tam olarak kavga etmiyoruz.
Ama, yani, bilmiyorum...
Bazı şeyler oldu işte.
Sadece aramızda olan şeyler.
Biraz mesafe koyuyoruz.
Hadi ama, daha ne kadar böyle takılacaksın?
Kes sesini.
Şey, Fujimiya temkinli birine benziyor.
Eminim yol açık olana kadar adım atmaz.
Evet, işte buna böyle takılmak denir.
Eğer beni sevdiğini bilseydim... daha emin olsaydım, daha kolay olurdu.
Yani, daha yakışıklı olsaydım, beni sevdiğinden emin olabilirdim.
Bu kadar kaliteli birisi olmana rağmen çok pasifsin.
Bunu diyen, neredeyse en kaliteli kişi.
Neyse, böyle olsa bile, yine de kendi hızımda ilerliyorum.
Beni zorlama, tamam mı?
Yani, sen öyle diyorsan, Fujimiya.
Ama biz burada biraz sabırsızlanıyoruz.
Kesinlikle.
"Amane'yi Harekete Geçirme Komitesi"nin bir sonraki toplantısı ne zaman?
Ne halt etmeye çalışıyorsunuz siz?
Hey, bu seni destekleme şeklimiz.
Şey, dün için özür dilemek istiyorum.
Yemekten önce ayrıldığım için.
Sorun... değil. Önemsemedim zaten.
Yani... dünkü olay, hani...
Neden yaptın bunu, Mahiru?
Galiba kendimi kaptırdım.
Ya da sana aynısını yapmak istedim.
Bana aynısını yapmak mı?
Çünkü sen... yaptın, değil mi?
Bekle, hayır...
Yani, sanırım biraz yaptım.
O zaman benim de hakkım değil mi?
Mesele o değil.
Yani...
Ne var?
Boş ver.
Ben kırmızıdayım!
Ah, doğru. Itsuki beyaz takımda.
İkinci Sınıf Kırmızı/Beyaz Takım Atamaları
Kırmızı
Beyaz
Neden isimlerimize uygun takımlara düşmedik ki?
Shirakawa
Akazawa
Nasıl olsa yine yarışacaktınız.
Zaferi paylaşalım!
Bana bırak!
Bu doğru mu? Çok trajik!
Acımasız rakipler, yasak aşkla birbirine çekiliyor!
Off. Her neyse.
Hangi yarışmalara katılıyorsun, Amane?
Seçenekler neydi ki?
Hangi spor günü etkinliklerine
yazıldın, Mahiru?
Bayrak yarışı ve define avına katılıyorum.
Oh, demek ki beraberiz.
Ben çuval atma ve define avını seçtim.
Buyur.
Evet. Teşekkürler.
Spor yapmaktan her ne pahasına olursa olsun kaçıyorsun, değil mi?
Zaten pek atletik değilim.
Amane-kun, beden eğitimi notların
oldukça ortalama değil miydi?
Evet, ne yazık ki.
Bana dürüst ol.
Spor gününden nefret ediyorsun, değil mi?
Evet. Egzersiz yapmaktan nefret etmiyorum,
sadece zorla yaptırılmasından hoşlanmıyorum.
Buna itiraz edemem.
Ben de zorlanmayı pek sevmem.
Değil mi? İşte bu yüzden
sadece uyum sağlayıp bitiriyorum.
Sanırım atletik yeteneklerini
sergilerken göremeyeceğim.
Kim bilir?
Torba atma yarışında parlayabilirim.
Tabii, olabilir.
Yine de sıkıcı bir etkinlik.
Nasıl olsa öne çıkmayacağım.
Yine de elinden geleni yapmalısın.
Evet, idare ederim.
Oğlum...
Hı?
Bu gerçekten iyi şey, değil mi?
Anlayabildin mi?
Şey, kabından anlamıştım.
Ama beklediğimden daha iyi.
Öyle mi? Al bakalım.
Ah, hayır! Yine düşünmeden yaptım.
Mahiru, gerisini sen al.
Kahve yapıyorum, bana iyi.
Senindir.
Aramıza mesafe koymaya çalışıyordum,
ama hiç sürdüremedim.
Seijo Lisesi
41. Yıllık
Spor Günü
Hadi!
Beyaz takım, hadi!
Kırmızı takım, kazandırmayın onlara!
Bitmişim.
Ben de, dostum.
Bareket edemiyorum artık.
Bundan nefret etmiyormuşsun gibi, Fujimiya.
Edeceğini düşünmüştüm.
Şey, istediğim etkinlikler çıktı.
Ve biraz boş zaman da kazandırıyor,
yani çok da kötü değil sanırım.
Ama neden bayrak yarışında Chitose var da
atletizm kulübünden biri yok?
O kadar hızlı mı?
Evet. Shirakawa-san gerçekten hızlı.
Ortaokulda atletizm takımının yıldızıydı.
Ne? Cidden mi?
Evet.
Lisede takıma katılmadı ama.
Kulüpteki senpailerinin yarattığı drama ile uğraşmak istemedi.
Drama beklemesi komik aslında.
Evet, yani... aslında bir sebebi var.
Sanırım artık yetti. Biraz yorulmuştu.
Neden yorulmuştu?
Itsuki ile çıkmaya başlamadan önce bir sürü şey yaşadı.
Yani aslında...
Atletizmdeki senpailerinden biri Itsuki'den hoşlanıyordu.
Ve o senpaiyi zamanlarında geçmişti, yani...
Tahmin edebilirdim.
Chi! Harikasın! Süper yaptın!
Ikkun!
Geldim!
Gördünüz mü?
Gördük, gördük! Çok hızlıydın!
Yaşasın! Teşekkürler!
Sanırım hazırlansam iyi olacak.
Ah. Define yarışı, değil mi?
Evet.
Amanay!
Ha?
Define yarışından ben sorumluyum!
Hayal kırıklığına uğratmayacağıma söz veriyorum!
İyi şanslar, tamam mı?
Bu konuda hiç iyi hislerim yok.
Yarışmacılar, lütfen başlangıç çizgisinde sıraya geçin.
Hazır ol, dikkat...
Fujimiya-san, kartımdakiyle eşleşiyorsun.
İhtiyacın olanı bulunca benimle gelir misin?
Ha? Ben mi?
Evet.
Bu sefer onu kolay kolay bırakmayacağım.
Bu arada, ne arıyorsun?
Sır.
Benim de aradığım özelliklersin,
o yüzden bitiş çizgisine gidelim.
Ne arıyordunuz, Fujimiya-san?
Bu bir sır.
Sanırım öyle. Bitişte öğrenmek eğlenceli olacak.
Hey!
Ha? Shiina-san o elemanın elini mi tutuyor?
Eminim bu sadece listesine uyduğu içindir.
Fujimiya, seni şerefsiz—! Benimle yer değiştir!
Vay canına! Birlikte bitişe mi ulaştılar?
Ve görünüşe göre ikisi de define yarışının koşucuları!
Birbirimizin eşyasıyla eşleştik.
Demek öyle. O zaman ne yazdığını okuyalım. Kim başlayacak?
Fujimiya-san, önce siz okur musunuz?
Tabii.
Şimdi kartları okuyorum.
Kırmızı takımın ilk koşucusunda...
"Bence Çok Güzel Biri." Kesinlikle doğru!
Bence Çok Güzel Biri
Şüphesiz, bu bir kazanan!
Ve sırada Shiina-san var.
Oh.
Acaba benim hangi özelliğimi seçmişti?
Hmm, aynı anda bitiren beyaz takım koşucusunda...
Bana Çok Değerli Biri
"Bana Çok Değerli Biri!" Evet!
Yan Komşum Meleğim
Beni Şımartıyor
Ne oluyor be, Fujimiya?!
Niye Shiina-san'la berabersin?
Bu "çok değerli" saçmalığı da ne?
Evet, ne zamandan beri?
Hiç ortak noktanız yok!
Nesi var? Shiina-san sende ne görüyor?!
Hiç mantıklı değil!
Hepiniz aynı anda sorarsanız cevap veremem.
En azından tek tek sorun.
Shiina-san'la ne zamandır yakınsınız?
Geçen yıldan beri.
Ha?
Yani Shiina-san'ın Yeni Yıl ve Altın Hafta'da
beraber olduğu adam...?
O bendim.
Ha?
O-Ona nasıl yakınlaştın?
Sizin neredeyse hiç ortak noktanız yok!
Ve hep yabancı gibi davrandınız!
Yakınlarda yaşıyoruz. İşte böyle.
Yabancı gibi davrandık çünkü
böyle tepki vereceğinizi biliyorduk.
Yine de mantıklı değil.
Fujimiya, yani sen...
Shiina-san'la ç-çıkıyor musun?
Anlaşıyoruz
ve birbirimize çok değer verdiğimizi
söyleyebilirim,
ama çıkmıyoruz.
Benim kendi duygularım ayrı bir konu.
Tabii canım. Meleğimizi umursamıyormuş gibi
davranmaya devam ettin.
Meleğinizi umursamıyorum.
İlgilendiğim kişi,
Mahiru Shiina adında gerçek bir kız.
Lütfen onu fazla hırpalamayın, tamam mı?
Öğle arası ve yemek bile yiyemiyor.
Cidden onu zor durumda bırakıyorsunuz.
Shiina-san! Fujimiya mı
sizin için "değerli" olan?
Evet, Amane-kun benim için çok değerli.
Yani, bu onu seviyorsun
falan demek mi?
Farz edelim ki öyle,
bana söylemek istediğin bir şey mi var?
Ah, şey, yani...
Birini seveceksen, neden Fujimiya gibi
biri olmak zorundaydı?
Fujimiya gibi biri mi?
Mahi— Şey, Shiina!
Evet, çok sıradan. Böyle birine
aşık olman garip.
Daha iyi erkekler var dışarıda.
Öyle mi?
Peki, Amane-kun tam olarak
hangi açıdan sıradan?
Ha? Yani...
Belli ya.
Tam olarak hangi yönü sıradan?
Bana açıklayabilir misin?
S-Saçı falan. Görünüşü.
Yani sadece görünüşe mi
önem veriyorsun?
H-Hayır, sadece...
Birini sadece görünüşü için mi
seversin?
Uzun zaman geçirebileceğin
birini seçerken,
sadece şu anki görünüşüne mi bakarsın?
Y-Yani...
Bence asıl mesele bu değil.
senin bu konuda yorum yapmaya hiçbir
yetkin olmadığıdır.
kiminle birlikte olduğuma,
hangi sebeple olursa olsun.
Aa, bu biraz sert oldu. Özür dilerim.
Ama izin ver, az önce söylediklerini düzeltmeme izin ver.
Amane çok havalı
ve çok nazik bir insan.
Sakin ve kibar bir tavrı var,
ki bence bu harika.
Beni saygıyla karşılayan
ve gerçek bir centilmen gibi davranan
hoş bir insan.
Zor zamanlarımda yanımda duruyor.
Çok düşünceli.
En azından başkalarını aşağılamıyor
ya da ilişkilerini yargılamıyor.
Söylemek istediğin başka bir şey var mı?
H-Hayır, yok.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Hadi birlikte yemek yiyelim, Amane-kun.
Tabii.
Bir! İki! Üç! Dört! Beş! Altı!
Ona söylemeliyim.
Yedi! Sekiz!
Eve gidince ona söyleyeceğim.
Doğru kelimeleri bulmalıyım.
Amane-kun.
Sanırım senin de söyleyecek çok şeyin var,
belki bana birçok sorun.
Ama önce bir şey söylememe izin verir misin?
T-Tabii.
Seni köşeye sıkıştırdığım için kötü hissediyorum,
ve muhtemelen istemediğin kadar
ilgi gösterdiğim için.
Bundan dolayı gerçekten özür dilerim.
Ha?
Görüyorsun, bunun olacağını biliyordum.
Evet, bunu bilerek yaptığını anlamıştım.
Ha?
Ve buna kızmıyor musun?
Hayır, kızmıyorum.
Gerçekten mi? İçim rahatladı.
Şimdi, benim özür dilememe izin verir misin?
Neden?
Bu kadar korkak olduğum için özür dilerim.
Biliyordum ama harekete geçmeye çok korktum.
Gözlerimi kaçırdım.
Duygularını fark etmemiş gibi yaptım.
Görmemiş gibi yaptım.
Üzgünüm.
O zaman ikimiz de suçluyuz.
Ben de aynı şekilde davrandım.
Senin bana olan hislerinden emin olana kadar
ben de adım atamadım.
Daha önce söylememiş miydim?
Ne kadar bencil olduğumu.
O kadar da emin değilim.
Bence asıl bencil olan benim.
Sana hislerimi anlatabilir miyim?
Biliyor musun, daha önce hiç ciddi anlamda
birine âşık olmamıştım.
Yani, olabileceğimi bile düşünmemiştim.
Buna ihtimal bile vermemiştim.
Geçmişte yaşadıkların yüzünden mi?
Evet, o yüzden.
Bu yüzden, birini gerçekten önemsemeyi
asla beceremeyeceğimi sanmıştım.
Bu kadar kolay yanıldığımı beklemiyordum.
Sanırım insanlar gerçekten önemsedikleri
biriyle karşılaşınca değişebiliyor.
Biliyor musun Mahiru, başta seni hiç
çekici bulmamıştım.
Biliyorum. Yüzüme karşı söylemiştin.
Öyle davrandığım için üzgünüm. Gerçekten.
İlk tanıştığımızda bana buyurgan,
soğuk ve kırıcı davranıyordun.
Bu yüzden aramızdaki her şeyin
karşılıklı çıkar ilişkisi olması gerektiğini düşünmüştüm.
Sonra bir noktada,
bu kadarının yetmeyeceğini fark ettim.
Senin hakkında daha fazla şey bilmek istedim.
Sana dokunmak istedim.
Seni kalbimin derinlerinde tutup
değer vermek istedim.
Seni istedim.
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim.
Biliyorum.
Kendimi tuttum. Yeterince iyi olmadığımı düşündüm.
Ama sonra bana yeterince iyi olduğumu söyledin.
Bu yüzden kaçmak yerine, bizi birbirimize
yakınlaştıracak yollar düşünmeye başladım.
Tabii ben adım atmadan önce,
ilk adımı sen attın.
Ben de kendimi tutuyordum.
Birinin senin ne kadar harika biri olduğunu görüp
seni benden almasından korkuyordum.
Bu yüzden, acaba benden hoşlanır mısın diye
ter döktüm.
Bu kadar tuhaf zevkleri olan tek kız sensin.
Yine başladın.
O yüzden, senin için bu tuhaflığı
azaltmak için çaba göstereceğim.
Ha?
İnsanların beni sevdiğin için
tuhaf demesini istemiyorum.
Daha iyi bir adam olacağım.
Senin seviyene çıkacağım.
Belki o kadar yükseğe değil, ama
senin yanında olmaya değer hissedecek kadar.
Mahiru, seni herkesten çok önemsiyorum.
Benimle çıkar mısın?
Hı-hı.
Asla bırakmayacağım seni.
Seni mutlu etmek istiyorum.
Ama bunun sözünü vermiyor musun?
Bu benim tek amacım.
Mutluluğu kendi ellerimle
sana getirmek istiyorum.
Söz veriyorum.
Sana değer vereceğim. Kesinlikle.
Tamam.
O büyük, parlak ve ışıl ışıl gözlerin,
gerçekten sana çok yakışıyor
Oyunbaz sesin ve narin ellerin de
aydınlatıyor etrafı
Gülümsemek senin için zor olsa da,
yüzünde bir tebessüm belirdiğinde,
O gün gördüğüm rüyalardan biri daha
gerçek olabilir
Gelip geçen yabancıları görüyorsun
Neden onların mutluluğunu
bu kadar önemsiyorsun?
Kendi mutluluğun kadar?
Tanıdığım biri olduğun için
çok mutluyum
Bunu söyleyebilirim ve seni gülümsetmek
için elimden geleni yapacağım
Gelecek yıl daha fazla, ondan sonra daha da fazla,
aşkım her yönden büyüyecek senin için
Beni her gün bu kadar doldurduğunu
biliyorum işte
Bu mesaj doğrudan benden geliyor.
Şimdi bilmeni istiyorum ki bu sözler
Sadece senin için